---
title: Настройка параметров статистической обработки (мастер статистических схем) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.storagedesignwizard.setaggregateoptions.f1
ms.assetid: 4672d686-10c0-43f8-a53e-a16dfa840c81
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c1970e13ca6532ebbeb71e1401a75677bf7a89aa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736911"
---
# <a name="set-aggregation-options-aggregation-design-wizard"></a>Параметры статистической обработки (мастер статистических схем)
  Страница **Параметры статистической обработки** используется для запуска обработки статистической схемы и указания хранилища или пределов производительности для созданных статистических схем.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Размер хранилища достиг**  
 Ограничьте статистическую схему, указав максимальный объем в мегабайтах (МБ) или гигабайтах (ГБ), который может использоваться при формировании статистических схем.  
  
 **Выигрыш производительности достиг**  
 Ограничьте статистическую схему, указав для нее максимальный процент ожидаемой производительности.  
  
 **Нажата кнопка «Остановить»**  
 Ограничьте статистическую схему, нажав кнопку **Остановить** во время обработки проекта.  
  
 **Не создавать статистические схемы (0%)**  
 Укажите, что статистическая схема не содержит агрегатов. Используйте этот параметр для очистки существующей статистической схемы для секции, группы мер или куба.  
  
 **Начало**  
 Запускает обработку статистической схемы.  
  
 **Остановить**  
 Завершает обработку статистической схемы.  
  
 **Сброс**  
 Восстанавливает все статистические параметры по умолчанию на данной странице.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справка F1 мастера статистических схем](aggregation-design-wizard-f1-help.md)   
 [Analysis Services мастера &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  
